Веб-приложение для цифрового учёта книг в местной библиотеке. У библиотекарей есть 
возможность регистрировать читателей, выдавать им книги и освобождать их.

Технологии, которые использованы для реализации: JavaCore (Collections, Lambda, StreamAPI), Maven, SpringBoot,
SpringMVC, SpringSecurity, Spring JPA, Hibernate, Lombok, Thymeleaf, HTML, CSS, Bootstrap, JWT.

Реализованные сущности:
- Человек (Класс Person)
- Книга (класс Book)

Отношение между сущностями: Один ко Многим. У человека может быть множество книг.
Книга может принадлежать только одному человеку.

В БД настроены 2 таблицы - Person и Book. Для всех таблиц настроена автоматическая генерация 
id.

Реализованный функционал:
1) Страницы добавления, изменения и удаления человека.
2) Страницы добавления, изменения и удаления книги.
3) Страница со списком всех людей (люди кликабельные - при клике осуществляется переход на страницу человека)
4) Страница со списком всех книг (книги кликабельные - при клике осуществляется переход на страницу книги)
5) Страница человека, на которой показаны значения его полей и список книг, взятые этим человеком. Если человек не взял
ни одной книги, вместо списка должен быть текст "Человек пока не взял ни одной книги"
6) Страница книги, на которой показаны значения полей этой книги и имя человека, взявшего эту книгу. Если
книга свободна, то должен быть текст "Эта книга свободна"
7) На странице книги, если книга взята человеком, рядом с его именем должна быть кнопка "Освободить книгу". Эта
кнопка нажимается тогда, когда читатель возвращает книгу.
8) На странице книги, если книга свободна, есть выпадающий список со всеми людьми и кнопка "Назначить книгу".
После нажатия на эту кнопку, книга должна начать принадлежать выбранному человеку и должна появится в его списке
книг.
9) Страница поиска книги - реализован поиск по началу заголовка книги по типу "findByTitleStartingWith(String title)".
Дополнительно описан метод поиска "findByTitleContains(String title)". Также, если книга сейчас находится у человека,
то мы получим имя этого человека.
10) Проверка полей осуществляется с помощью @Valid и SpringValidator.
11) Страница для входа по логину и паролю.
12) Подключение к внешней БД. БД должна быть подготовлена заранее. В папке resources/sql подготовлены 
sql-запросы для создания БД, таблиц и добавления книг.
13) Функционал создания новых пользователей и создания новых книг доступен пользователю с ролью "ADMIN".
Остальной функционал доступен для любых пользователей. Страницы входа и регистрации доступны всем по умолчанию.
14) Переход между некоторыми страницами осуществляется через кнопки на веб-форме, остальные же страницы 
доступны через http-запросы. 
15) Часть страниц имеет внешнее оформление (Bootstrap, CSS).
16) Реализованы все CRUD-операции.
17) В папке SecurityApp/rest - частично реализован функционал приложения как REST-приложения - т.е. отправка
и получение данных в виде JSON - т.е. наше приложение сможет принимать и отправлять данные с помощью HTTP-запросов 
с любого устройства, которое имеет выход в интернет. Также там описан функционал авторизации по токену.
18) В программе реализован 1 sql-запрос для обновления пользователя.
19) Работа с БД осуществляется через сервисы.
20) Реализованы репозитории для всех сущностей.
21) Реализована пагинация книг - если все книги не помещаются на страницу, то метод контроллера сможет 
разбивать выдачу книг на страницы.
22) Реализована сортировка книг по году.
23) Добавлена автоматическая проверка на то, что человек просрочил возврат книги.
24) Пагинация и сортировка могут работать одновременно.

При взятии книги человеком, сохраняется текущее точное время. Вся логика по определению просрочки лежит в сервисе.
